Proyecto: Recetas ACME
Proyecto_Python_Arce_Carolina_Borja_Daniel

Objetivo: Desarrollar una herramienta para gestionar recetas, ingredientes y costos. 

--- Gestion de Recetas
CRUD de Recetas:
C (create) - creacion de recetas
                nombre de receta
                categoria
                numero porciones
                descripcion
            - creacion de ingredientes
                nombre del ingrediente
                cantidad total
                unidad de medida
                precio por unidad

R (Read)- mostrar recetas
          mostrar ingredientes
U (Update) - actualizar recetas
             actualizar ingredientes
D (Delete) - eliminar recetas
             eliminar ingredientes

--- Gestion de Ingredientes
La BD debe de estar conectada entre recetas: sumar la cantidad de ingredientes seleccionados de recetas,  permitiendo que se sume y reste la cantidad de ingredientes; y suma total pago.

P - Se necesita error por posibilidad de ingredientes no disponibles 

Se necesita tener una BD reutilizable: biblioteca o json donde se le pregunta al usuario: 

1. cantidad de ingredientes a agregar
2. ingredientes
3. cantidad de ingrediente
4. unidades de medida
5. precio unitario por medida

#revisar: puede que en el examen salga agregar costo de sueldos, servicios

--- Calculo de costos
Sistema calcula el costo total por receta y total universal
Segun las porciones, costo por porcion
Basado en los ingredientes seleccionados de la receta

--- Lista y Consulta de Recetas
Podrà visualizar listado de Recetas
Preguntar filtracion por nombre o categoria
ver todos los detalles de una receta especifica

    nombre
    categoria
    breve descripcion
    ingredientes
    porciones

    total costo
    total de porcion

--- Generacion lita de compras
Mostrar la lista de recetas seleccionados
lista de ingredientes necesarios

    nombre de ingredientes
    cantidad de ingrediente
    unidad de medida
    costo individual

    costo universal

-------------------------------------------------------------

--- Viaje del usuario 

Ingresa a la aplicacion
Se le muestra un menu principal

    Bienvenido, porfavor seleccione la opcion que desee
    1. Menu de Ingredientes
    2. Menu de Recetas
    3. Lista de compras
    0. Salir

    Si selecciona 1: 

        Bienvenido al Menu de Ingredientes
        1. Ingresar nuevo ingrediente
        2. Ver inventario
        3. Actualizar información de ingrediente
        4. Eliminar ingrediente
        5. Volver a Menu Principal

            Si selecciona 1: 

            Ingresar nuevo Ingredientes
            ¿Cuántos ingredientes quiere ingresar?

                Porfavor ingrese la información necesaria
                Nombre del ingrediente:
                Cantidad total en el inventario:
                Unidad de medida:
                Precio por unidad de medida:

            Si selecciona 2: 
            
            Bienvenido a lista de Ingredientes
            Nombre:
            Cantidad Total:
            Unidad de Medida:
            Precio por Unidad: 

            <FINAL: MOSTRAR MENU INGREDIENTES>

            Si selecciona 3: 

            Actualizar Ingrediente
            Porfavor ingrese el nombre del ingrediente a modificar:

                Informacion de Ingrediente
                Nombre:
                Cantidad:
                Unidad:
                Precio:

                ¿Qué información desea modificar?

                Ingrese la información correcta:

                Información guardada exitosamente!
                Volviendo al Menú de Recetas
                <FINAL: MOSTRAR MENU INGREDIENTES>

            Si selecciona 4: 

            Eliminar Ingrediente
            Porfavor ingrese el nombre del ingrediente a eliminar:

            Ingrediente eliminado exitosamente!
            Volviendo al Menú de Ingredientes
            <FINAL: MOSTRAR MENU INGREDIENTES>

    Si selecciona 2:

        Bienvenido al Menu de Recetas
        1. Ingresar nueva receta
        2. Ver categorias
        3. Actualizar información de receta
        4. Eliminar receta
        5. Volver a Menu Principal

            Si selecciona 1: 

            Ingresar nueva Receta
            ¿Cuántas Recetas quiere ingresar?

                Porfavor ingrese la información necesaria:
                Nombre de la receta:
                Categoría de receta:
                Numero de porciones:
                Descripción de receta:
                Precio final:

                Se han guardado las recetas exitosamente!
                Volviendo al Menú de Recetas
                <FINAL: MOSTRAR MENU RECETAS>
            
            Si selecciona 2: 
            
            Bienvenido Categorias de Recetas

                Porfavor  seleccione la categoria para visualizar: 

                Entradas
                Plato Fuerte
                Pastas
                Sopas
                Ensaladas
                Bebidas o Cocteles
                Postres

                    Bienvenido a CATEGORIA
                    <MOSTRAR LISTA DE RECETAS>
                    Nombre de la receta:
                    Categoría de receta:
                    Numero de porciones:
                    Descripción de receta:
                    Precio final:

                    Volviendo al Menú de Recetas
                    <FINAL: MOSTRAR MENU RECETAS>

            Si selecciona 3: 

            Actualizar Receta
            Porfavor ingrese el nombre de la receta a modificar:

            Informacion de Receta
                Nombre:
                Categoría:
                Porciones:
                Descripción:
                Precio:

                ¿Qué información desea modificar?

                Ingrese la información correcta:

                Receta modificada exitosamente!
                Volviendo al Menú de Recetas
                <FINAL: MOSTRAR MENU RECETAS>

            Si selecciona 4: 

            Eliminar Receta
            Porfavor ingrese el nombre de la receta a eliminar:

            ¿Está seguro que desea eliminar? s/n

            Receta eliminada exitosamente!
            Volviendo al Menú de Recetas
            <FINAL: MOSTRAR MENU RECETAS>

    Si selecciona 3: 

    Bienvenido a Lista de compras

    Recetas Seleccionadas: 
    <Mostrar recetas>
    
    Lista de Ingredientes:
    